ហូ!... ហូ!... ហូ!
ច័ន្ទកេសី! ច័ន្ទកេសី!
ច័ន្ទកេសី បណ្ដូលចិត្តបង
រៀមសូម ត្រកងថ្នាក់ថ្នមពិសី
ជាតិនេះបងមានសំណាង
បានរូបអូនមករួមជាគូ
ឱ! ប្រុសមាសស្នេហ៍
បែរ ភក្រ្តមករកអូន
មើលចន្ទរះក្នុង រាត្រីស្ងាត់សូន្យ
ដូចរូបអូន ដែលរៀមស្រមៃ
ហ៊ឺ!... ហ៊ឺ!... ហ៊ឺ!
រៀម សូមថ្នាក់ថ្នម
ក្រោម ដួងព្រះចន្ទថ្លៃ
រៀមស្រឡាញ់ ស្រឡាញ់ចន្ទកេសី
ឱ! ប្រុសថ្លៃ ស្រីសែនសប្បាយម្ល៉េះទេ
អេហេ!... ហេ!... ហេ!
ក្រអូបក្លិនផ្កា
ក្លិនកេសា ក្លិនខ្លួនស្រីស្នេហ៍
ក្រអូបខុសគេ
រកគ្មានទេ ក្នុងនាលោកីយ៍
ក្រអូបក្លិនផ្កា
ក្លិនកេសា ក្លិនខ្លួនប្រុសស្នេហ៍
ក្រអូប ក្លិនផ្កា
ក្រអូបខុសគេ
រកគ្មានទេ ក្នុងនាលោកីយ៍
យើងស្មោះនឹងគ្នា
ចន្ទ្រាជាសាក្សី
មិនក្បត់ផ្លាស់ប្ដូរសម្តី
ស្មោះលុះក្ស័យ លុះក្ស័យសង្ខារ